/URL: https://www.mjmwired.net/kernel/Documentation/hid/hidraw.txt/
Nombre de la página web: mjmwired
Título de la publicación: Hidraw - Raw Access to USB and Bluetooth Human Interface Devices
Fecha de publicación: 29/01/2018 10:00 EST
Nombre del autor: Alan Ott
Fecha de consulta: 11/02/2018
Descripción: Información sobre Hidraw.

Manual del Programador de Linux (man 2)
Descripción: Obtención de información sobre las funciones que se aplican
a hidraw en el volumen 2 del manual.


URL: https://gradeup.co/i-o-interface-interrupt-and-dma-mode-i-b5838ffb-c595-11e5-9fd6-92508233c2e6
Nombre de la página web: gradeup
Título de la publicación: I/O Interface (Interrupt and DMA Mode)
Fecha de publicación: Agosto de 2015
Nombre del autor: Mallesham Devasane
Fecha de consulta: 11/02/2018
Descripción: Interfaces de entrada y salida.

URL: https://github.com/torvalds/linux/blob/master/Documentation/hid/hiddev.txt
Nombre de la página web: Github
Tipo de publicación: Documento en repositorio 
Nombre del documento: hiddev.txt
Fecha de publicación: -
Nombre del autor: Linus Torvalds
Fecha de consulta: 11/02/2018
Descripción: Información sobre hiddev

URL: 
Nombre de la página web: 
Título de la publicación:
Fecha de publicación:
Nombre del autor:
Fecha de consulta:
Descripción:

URL: 
Nombre de la página web: 
Título de la publicación:
Fecha de publicación:
Nombre del autor:
Fecha de consulta:
Descripción: